Артем, привет!
Спасибо тебе за ревью и предложения по улучшению проекта и модели - с удовольствием с ними поработал.

Кое-что я реализовал:
1. Перенес код модели в отдельный модуль.
2. Вывел примеры агументированных изображений в ноутбук.
3. Поставил тайпхинты на агрументы сервисных функций.
Это все - в обновленной версии проекат


Поэкспериментировал в отделной ветке с предложениями по модели и процессу обуяения:
1. Поупрощал аугментации
2. Расширил входной вектор регрессора и добавил в него средее значение по эмбеддингам ингридиентов,
   помимо суммы (я так понял твое предложение "Этот вариант можно было добавить в качестве доп. признаков.")

Эксперименты привели к тем же результатам ~49 МАЕ за 45 эпох, - оставил прежнюю версию модели, отчета об обучении, примеров инференса и анализа итогов.

